影像租赁系统：
在美国，由于知识产权得到了很好的保护，所以一般不会出现盗版的问题。美国人除去在电影院看电影之外就是在影像店租碟回家去看。在这种情况下，影相出租的店铺就比较多。在信息化的背景下，设计一套系统管理影像出租业务成了当务之急，于是通过和店铺经理沟通，获得如下业务信息：
1	凡是想要到该影像店租赁影碟的被称为会员（Member）,只有成为该店的会员才能够租借该店的影像资料(Title)。
2	影像店中不定期会购买一些影像资料(Title)，并且获得了复制该影像资料的权力，每一份影像制品可以有多个拷贝，每一份拷贝称为一个复制条目(TitleCopy)
3	对客户而言，原始的影像资料（Title）只能被预定并且可以同时接受多份预定(Reservation)，客户可以租赁的是影像拷贝（TitleCopy）,
4	任何一个客户的租赁信息（Rental）都必须存档以便将来店铺对客户的租赁进行评估。

通过和租赁店经理详细面谈，了解更详细的业务的信息：
1	每一个会员必须被记录的信息包括会员编号id,而且每个会员的编号是唯一的，
姓名name, 成为会员的日期join_date,以及其他需要被记录的信息包括（住宅地址
address, 所在城市city, 住宅电话phone）.

2	影像制品(Title)必须被记录的信息包括编号id，而且所有影像制品的编号都是
唯一的，标题title，影片说明description，价格price，和其他如下信息（分
级rating，种类category, 发行日期release_date）.

3	每一份影像拷贝（TitleCopy）都有各自的编号id，同一个影像的若干拷贝编号
不同，但是不同的影像拷贝的编号可能会重复。必须记录下是否已经出租，以便于
店员随时能够查询拷贝资料的当前状态(status)。

4	系统中允许会员预定某项影像资料，但必须提前预约租赁时间（res_date）。

5	每一项出租事项需要记录下来（租借日期book_date，实际归还日期act_ret_date,
期待归还日期/过期日期(exp_ret_date)。

业务逻辑实现：
1	查询出所有用户以及用户所借阅的影像资料名字和借阅的日期

2	查询出最近一周订阅影像资料的用户和相应的影像资料名字及借阅日期

3	查询出本周日应该归还的影像资料和借阅者的姓名，地址

4	查询出已经超期还未归还的影像资料和借阅者的姓名，地址
5	查询出最近一月借阅次数最多的影像资料

6	查询出已经登记但是还没有拷贝的影像资料

7	查询出本周预定最多的影像资料

作业要求：
1	实体关系模型
--2	表实例图
3	建表语句
--4	样例数据入库（insert语句，每个表插入10条样例数据）
5	业务逻辑实现（select语句）